#Смольнинское, 240 округ  
##УИК: [2249](../../tik30/uik2249.md), [2250](../../tik30/uik2250.md), [2251](../../tik30/uik2251.md), [2252](../../tik30/uik2252.md), [2253](../../tik30/uik2253.md), [2254](../../tik30/uik2254.md), [2255](../../tik30/uik2255.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Абросова Нина Алексеевна** 27.11.1983  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петребургская государственная академия физической физической культуры имени П.Ф. Лесгафта", 2005<br />Негосударственная автономная некоммерческая образовательная организация высшего профессионального образования высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский институт гуманитарного образования", 2012, , временно неработающий, депутат Муниципального Совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга муниципальный округ Лиговка-Ямская на непостоянной основе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030215203)  
Также зарегистрирован: Лиговка-Ямская, округ 243, Самовыдвиженец
Участник праймериз Единой России  
2. **Авдеев Сергей Владимирович** 09.08.1986  
КПРФ  
Санкт-Петербургский Государственный Университет Экономики и Финансов (ФИНЭК), 2009, ООО &laquo;ЭкоТэк&raquo;,, Генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212870)  
3. **Бабиченко Ирина Вадимовна** 25.12.1956  
Самовыдвиженец  
Киевский институт инженеров гражданской авиации, 1979, ООО &laquo;Мастер-Трейд&raquo;, Генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208589)  
4. **Байдаров Сергей Валерьевич** 01.09.1966  
Самовыдвиженец  
ФГОУ ВПО &laquo;Северо-Западная академия государственной службы&raquo;, 2006, ФГК ВОУ ВО &laquo;Военный учебно-научный центр Военно-Морского Флота &laquo;Военно-морская академия имени Адмирала Флота Советского Союза Н.Г. Кузнецова&raquo; (ВУНЦ ВМФ &laquo;Военно-морская академия&raquo;), Доцент кафедры международного морского права  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209005)  
5. **Безумов Павел Валентинович** 27.09.1985  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Санкт-Петербургский государственный институт психологии и социальной работы, 2008, филиал федерального казенного предприятия &ldquo;Российская государственная цирковая компания&rdquo; &ldquo;Большой Санкт-Петербургский государственный цирк&rdquo;, техник Службы светотехники Отдела главного инженера  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208216)  
6. **Беличенко Владимир Владимирович** 24.12.1967  
Самовыдвиженец  
АНО ВПО "Смольный институт Российской академии образования", 2011, Автономная некоммерческая организация "Научно-исследовательский институт стратегического развития науки и образования", директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211873)  
7. **Белов Дмитрий Игоревич** 14.08.1981  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "РОССИЙСКАЯ АКАДЕМИЯ МИНИСТЕРСТВА ЮСТИЦИИ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ", 2014, Общественная организация "Центр общественного контроля", менеджер проектов, не являюсь  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211063)  
8. **Бушко Максим Владимирович** 08.11.1970  
Самовыдвиженец  
Северо-Западная академия государственной службы, 2011, Общественная организация "Центр общественного контроля", эксперт, не являюсь  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212317)  
9. **Войтановский Вадим Николаевич** 19.04.1959  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Северо-Западная академия государственной службы, 2006, Фонд &laquo;Войтановский, руководитель, имелась судимость часть 1 статьи 96 УК РСФСР &laquo;Мелкое хищение государственного или общественного имущества&raquo;, часть 1 статьи 89 УК РСФСР &laquo;Хищение государственного или общественного имущества, совершенное путем кражи&raquo;, погашена 20.04.1983 г.  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030213770)  
Также зарегистрирован: Лиговка-Ямская, округ 243, Самовыдвиженец
Участник праймериз Единой России  
Участник праймериз Единой России  
10. **Гордеева Елена Георгиевна** 04.11.1955  
Самовыдвиженец  
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамени педагогический институт им. А. И. Герцена, 1988, Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение начальная школа - детский сад № 620 Центрального района Санкт-Петербурга "Росток", директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208596)  
11. **Горнов Дмитрий Александрович** 15.03.1990  
Яблоко  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшегопрофессионального образования &laquo;Государственная морская академия имениадмирала С.О. Макарова&raquo;, 2009, Акционерное общество &laquo;Инфотек Балтика&raquo;, судовой агент 1 категории  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208786)  
12. **Демурчян Мхитар Борисович** 18.05.1964  
Коммунисты России  
Северо-Западный заочный политехнический институт, 1993, Общество с ограниченной ответственностью "Строительная компания "САНТЭ плюс", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209012)  
13. **Демченко Александр Валерьевич** 22.06.1977  
Единая Россия  
Красноярский государственный технический университет, 1998, ООО &laquo;РОЛЬФ Эстейт Санкт-Петербург&raquo;, Руководитель направления корпоративных продаж Департамента корпоративных продаж  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030215189)  
14. **Дубовский Андрей Анатольевич** 26.03.1959  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербург, негосударственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский институт внешнеэкономических связей, экономики и права", 2007, Общественная организация "Центр общественного контроля", менеджер проектов, не являюсь  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211866)  
15. **Зуев Николай Геннадиевич** 21.05.1982  
Самовыдвиженец  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский институт кино и телевидения", 2016, Общественная организация "Центр общественного контроля", аналитик, не являюсь  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210126)  
16. **Капустин Пётр Алексеевич** 28.08.1962  
КПРФ  
ЛГУ им. А.А.Жданова, 1991, ТСЖ "Дом Челищева", Председатель ТСЖ.  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210618)  
17. **Карпов Александр Владимирович** 26.05.1988  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Самарский государственный университет", 2010, Адвокатская палата Санкт-Петербурга, адвокат, не исполняю  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211859)  
18. **Киселев Евгений Владимирович** 19.08.1994  
КПРФ  
ФГБОУВО "Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет", 2019, , в заявлении не указал  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030211056)  
19. **Киселева Анна Сергеевна** 24.11.1985  
Яблоко  
&laquo;Санкт-Петербургский государственныйгорный институт имени Г.В. Плеханова (технический университет)&raquo;, 2008, , Индивидуальный предприниматель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208793)  
20. **Комлева Ольга Сергеевна** 27.04.1995  
КПРФ  
ФГБОУВО Санкт-Петербургский Государственный Экономический Университет, 2017, ФГБОУВО Санкт-Петербургский Государственный Экономический Университет, Студентка  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212105)  
21. **Костров Ярослав Всеволодович** 01.06.1989  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет "ЛЭТИ" им. В.И.Ульянова (Ленина), 2011, Общество с ограниченной ответственностью "ТЮФ Интернациональ Рус ООО &ndash; предпринимательская группа ТЮФ Рейнланд/Берлин-Бранденбург" (ООО &laquo;ТЮФ Интернациональ Рус&raquo;), Менеджер проектов по международной сертификации продукции  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208223)  
22. **Крюков Александр Владимирович** 12.04.1959  
Коммунисты России  
Ленинградский финансово-экономический институт им.Н. А. Вознесенского, 1981, Санкт-Петербургское городское отделение Политической партии КОММУНИСТИЧЕСКАЯ ПАРТИЯ КОММУНИСТЫ РОССИИ, Председатель комиссии по поддержке тяжелой промышленности  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209019)  
23. **Лебедев Дмитрий Владимирович** 02.07.1978  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Санкт-Петербургский Университет МВД России, 2001, Филиал &laquo;Адвокатская контора &laquo;Пелевин и партнеры&raquo; Негосударственной некоммерческой организации &laquo;Ленинградская областная коллегия адвокатов&raquo;, Адвокат  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212856)  
Также зарегистрирован: №21, округ 59, Самовыдвиженец
Также зарегистрирован: Народный, округ 161, Самовыдвиженец
Участник праймериз Единой России  
24. **Маковкин Алексей Сергеевич** 16.01.1991  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Санкт-Петербургский государственный университет сервиса и экономики, 2008, ООО "Транс Бетон", Начальник отдела логистики  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212863)  
25. **Максимов Юрий Анатольевич** 11.06.1963  
Самовыдвиженец  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования- &laquo; Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов&raquo;, 2007, Санкт-Петербургский имени В.Б. Бобкова филиал государственного казенного образовательного учреждения высшего образования &laquo; Российская таможенная академия, заместитель директора по научной работе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030213220)  
26. **Марков Николай Сергеевич** 28.07.1954  
Самовыдвиженец  
ФГБОУ ВПО &laquo;Российский государственный педагогический университет им. А. И. Герцена&raquo;, 2015, Санкт-Петербургское государственное казенное профессиональное образовательное учреждение &laquo;Обуховское училище №4&raquo;, Преподаватель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030214847)  
27. **Минигалиев Максим Игоревич** 01.08.1985  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
ГБОУ школа №193, 2002, ООО &laquo;Радио Планета&raquo;, генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212849)  
28. **Мирзоев Игорь Сергеевич** 30.12.1982  
Самовыдвиженец  
Негосударственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Юридическийинститут&raquo;, 2011, Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Правозащитник&raquo;., Генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212842)  
Также зарегистрирован: Малая Охта, округ 1, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
29. **Мушкет Иван Ильич** 06.06.1962  
Единая Россия  
юридический институт МВД РФ, 1997, Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования &laquo;Российский государственный гидрометеорологический университет&raquo;, проректор по научной работе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212835)  
30. **Нестеренко Артем Евгеньевич** 06.09.1997  
Самовыдвиженец  
ГБПОУ Краснодарского края "Краснодарский политехнический техникум", 2018, ООО "Жилкомсервис № 1 Центрального района", инженер 1 категории ПТО  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208617)  
31. **Олейник Николай Борисович** 21.04.1981  
Единая Россия  
Северо-Западная академия государственной службы, 2003, Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Транс Логистик&raquo;, заместитель генерального директора  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030213763)  
32. **Палюга Дмитрий Сергеевич** 15.06.1987  
Яблоко  
Государственное образовательное учреждение высшегопрофессионального образования &laquo;Омский государственный университет им.Ф.М. Достоевского&raquo;, 2011, Общество с ограниченнойответственностью &laquo;Эксперт-Система&raquo;, Руководитель команды отделаразработок .  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212098)  
33. **Петялина Татьяна Владимировна** 10.05.1982  
Самовыдвиженец  
Дальневосточная государственная академия экономики и управления, 2004, ГУП &laquo;Водоканал Санкт-Петербурга&raquo;, Старший специалист по открытию ордеров ГАТИ Службы подготовки и сопровождения проектов Производственно-технического управления филиала &laquo;Центр реализации инвестиционных программ&raquo;  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030213756)  
Также зарегистрирован: Черная речка, округ 4, Справедливая Россия
34. **Привалов Александр Станиславович** 17.06.1979  
Коммунисты России  
г. Санкт-Петербург Санкт-Петербургский государственный университет, 2001, Санкт-Петербургское городское отделение Политической партии КОММУНИСТИЧЕСКАЯ ПАРТИЯ КОММУНИСТЫ РОССИИ, Организатор социальной помощи населению  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209739)  
35. **Савин Альберт Анатольевич** 22.03.1967  
Коммунисты России  
, , пенсионер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030212091)  
36. **Степанов Иван Вячеславович** 28.08.1991  
Коммунисты России  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный аграрный университет", 2015, ООО "Булат", начальник Юридического отдела  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209026)  
37. **Степанов Радик Геннадьевич** 25.03.1972  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургское высшее военное командное училище ВВ МВД России, 1995, Санкт-Петербургский имени В.Б. Бобкова филиал государственного казенного образовательного учреждения высшего образования &laquo; Российская таможенная академия&raquo;, декан юридического факультета  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030213749)  
38. **Ушаков Максим Викторович** 25.07.1980  
Самовыдвиженец  
СПбГЭТУ, закончилв 2002 г.с получением степени бакалавра техники и технологии по направлению "Информатика и вычислительная техника", 2002, род занятий &ndash; ИП "Ушаков Максим Викторович", разработка программного обеспечения и консультативная деятельность в области програмного обеспечения  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208624)  
39. **Фадеева Виктория Сергеевна** 09.09.1984  
КПРФ  
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов&raquo;, 2006, -, безработная, -  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030209033)  
40. **Шадрина Евгения Сергеевна** 22.07.1982  
Самовыдвиженец  
, Общество с ограниченной ответственностью &laquo;Ваш Архив&raquo;, офис-менеджер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208636)  
41. **Шульгин Антон Игоревич** 24.09.1974  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Государственная Морская Академия им. адм. С.О.Макарова, 1996, , безработный  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030210133)  
42. **Юферев Никита Андреевич** 08.10.1987  
Яблоко  
Государственное автономное образовательное учреждениевысшего профессионального образования &laquo;Национальный исследовательскийуниверситет &laquo;высшая школа экономики&raquo;, 2011, Федеральное государственное унитарное предприятие &laquo;Росморпорт&raquo;, главный специалист  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208807)  
Также зарегистрирован: №65, округ 191, Яблоко
43. **Яшин Андрей Ильич** 22.03.1986  
Самовыдвиженец  
ФГОУ ВПО &laquo;Государственная морская академия имени адмирала С.О. Макарова, 2008, ООО &laquo;Националь Девелопмент&raquo;, Генеральный директор, имелась судимость 116 ч. 1 УК РФ "побои", погашена 26.06.2013 г.  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784030207403&vrn=4784030207403&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784030208643)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
